Как я бросил курить

Ну значит просто залетаешь в буквоед, покупаешь книгу Аллен Карр "Легкий способ бросить курить", читаешь внимательно и не спеша, должным образом избавляешься от промывки мозгов и наслаждаешься жизнью без наркотической зависимости.


Эффективное использование задачника

Чтобы эффективно использовать задачник и не превратить его в очередной инструмент для прокрастинации нужно придерживаться нескольких правил:
1) Не обманывайте себя - не добавляйте задачи, без уверенности, что они будут сделаны
2) Правильно формулируйте задачи
3) Максимально декомпозируйте задачи


Кеды против кроссовок

Никто точно не может сказать чем кеды отличаются от кроссовок. Да, на кедах, как правило, своеобразный высокий борт на одной высоте, но так бывает не всегда. Но я знаю как отличить кеды от кроссовок - уебанская шнуровка.


Мое писательское прошлое

Все начилось с того, что я писал тестовый сайт и мне нужно было заполнить его примерами маленьких статей, больше похожих на заметки. Я писал о чем угодно и увлекся этим процессом. Так я и стал писателем.


Коварная ловушка алкоголя

Как известно алкоголь очень вредно и опасно, как для того кто его употребляет, так и для окружающих. Алкоголь растворяет красные кровяные тельца, вследствие чего образуются тромбы и мозговая деятельность замедляется. Твой организм начинает с этим бороться - разгонять тебя, а когда тебя отпускает, то тебя по инерции трясет и ты пьешь, чтобы сбалансировать эти силы. Так и получается алкоголизм.


Учение свет, а жизнь дороже

Как однажды сказал один очень мудрый человек: "Шарага не жизнь, можно и проебать". После своего легендарного высказывания сей мудрец обрел спокойствие и огромное количество последователей среди студентов различных высших и не очень учебных заведений.